（アーク）こんにちは
アークです
やってきました
ランドフリアの街
ここから海を渡る
海洋冒険の—
始まり始まり～
-（アーク）おお～
-（ツボネ）わあ～
（ツボネ）見て見て すごい船
（アリアン）ランドフリアは
他の港と規模が違うもの
（アーク）まさに壮観
巨大な帆船が
これほど並んでいるとは！
スペクタクル アンド
ノスタルジック！
（ポンタ）きゅきゅ～ん
（アーク）ポンタも感じるか
海のロマンを
（ポンタ）きゅ～ん
（案内人）騎士にエルフに
獣人が２人
（一同）ん？
（案内人）あんたたちが
南の大陸に渡りたいって連中だな？
（アーク）おぬしは？
（案内人）船の手配を
させてもらったモンだ
（アーク）おお よろしく頼む
それにしても大きな港だな
（案内人）ここは南の大陸との
貿易の拠点だからな
それに 新天地を目指す連中も
大勢 集まってくる
（ツボネ）フロンティア精神ね
ああ 新たな未来を求めるロマン～
（案内人）ほれ
あんたらの乗る船は あれだ
（アーク）おお
これまた重厚な装備の船だな
（案内人）
南の大陸に渡る船のほとんどは
武装して 装甲も
ドラゴンのうろこで作られている
敵を追っ払うのに
それくらいはしないとな
（アーク）敵？
海賊でも出るのか？
（案内人）違う違う
クラーケンだよ
（アーク）というと
イカかタコのモンスターだな
（案内人）
ああ たまに出やがるのさ
とんでもなくデカいのが
（アーク）来たあー！
巨大クラーケン！
あまたのゲームや映画に出てくる
海を代表するモンスター
これぞ海洋ファンタジーのにおい！
ぜひ見てみたいものだ
（案内人）おいおい
物騒なこと言わねえでくれよ
（アーク）あ こりゃ失礼
（笑い声）
♪～
（アーク）来たあー！
巨大クラーケン！
海を代表するモンスター
これぞ海洋ファンタジーのにおい！
～♪
（船員）出航するぞー！
（アーク）海といったら
やはり このポーズ
だが 落ちたら この鎧(よろい)だ
きっと すごい勢いで沈むだろうな
うん やめよう　怖くなってきた
（ポンタ）きゅ～ん
（アーク）おや チヨメ殿は？
-（ツボネ）あそこ
-（アーク）ん？
（アーク）どうしたのであろう
元気がないようだが…
（ツボネ）今のチヨメは
未知の世界に旅立つ不安で
胸がいっぱいの か弱き乙女…
（アーク）なるほど
-（ツボネ）じゃなくて
-（アーク）あら～
（アリアン）んん… じゃないの？
（ツボネ）これから
出会うかもしれない—
麗しき殿方への期待で
胸 張り裂けんばかりの乙女…
（アーク）なるほど
-（ツボネ）でもなくて
-（アーク）ズコーッ
（アリアン）うっ… でもないの？
引っ張りすぎじゃない？
（ツボネ）たぶん サスケのことを
考えてるんだと思うわ
（アリアン）ん？
（アーク）サスケ？
チヨメ殿と親しい方なのかな？
（ツボネ）チヨメの兄さんよ
（アーク）チヨメ殿に
兄上がいたのか
兄といっても
血は つながってないけどね
実は私たち 出発する前に
ハンゾウ様から念を押されてたの
（22代目ハンゾウ）
もし エルフの戦士を襲ったのが
サスケであるならば 事は重大だ
エルフ族の中では 大きな騒ぎには
なっていないようだが
真相は確かめねばならん
（22代目ハンゾウ）
頼んだぞ ツボネ チヨメ
（チヨメ･ツボネ）御意
（アリアン）ハンゾウ様が
そんなことを…
（アーク）しかし—
血のつながりがないのに
兄と呼ぶとは
チヨメ殿とサスケ殿は
よくよく因縁があるようだな
（ツボネ）その話をするなら
まずは チヨメがどうやって
私たちの里へ来たのか
そこから話さなきゃね
あれから もう７年になるかしら
私とロウは…
（アリアン）ロウ？
サスケが六忍を襲名する前の名前よ
あの日 任務を終えた私たちは
その帰り道
ひとつの村を通りかかった
（ツボネ）ひどいことを…
盗賊たちの仕業ね
（ロウ）戻ろう
（ツボネ）あ…
あっ…
里へ連れて帰りましょう
（ミア）うっ… あ…
（ロウ）目が覚めたかい？
（ミア）あっ…
ここは…
（ロウ）刃心(じんしん)一族の里だ
崖下で倒れていたお前を助けた
あっ… 母上は？　母上は どこに？
（ロウ）助かったのは お前だけだ
ああ…
くっ…
（すすり泣き）
（ミア）…くなりたい
私…
強くなりたい…
強く… なりたい
私 強くなる！
（ミアの母とミアの荒い息）
（ミア）うわっ
（ミアの母）ああっ
うう…
（ツボネ）村が襲われた時
母親は あの子をかばって
死んだらしいの
（ミア）わあっ うっ…
（ツボネ）だから チヨメは
母親の死を
自分のせいだと思っているのよ
そんなの
どうしようもないじゃない
子供だったんだから
（ツボネ）そうね
でも 割りきれないんでしょう
だから強くなろうとした　必死に
（訓練生１）ったく 下手クソだな
（訓練生２）どんだけ外してんだよ
（笑い声）
（ロウ）もっと全身の力を抜くんだ
ロウさん
（ロウ）最初は
威力を出そうと思うな
力を入れすぎると軸がブレる
は… はい
やった 当たった！
そうだ その感覚だ
練習して もっと精度を上げるんだ
は… はい！
（ツボネ）随分と優しいじゃない
（ロウ）効率を考えただけさ
（ツボネ）効率？
（ロウ）一番下の者がうまくなれば
いやが応でも
他の者も頑張らざるを得ない
結果 全員が向上することになる
なるほどね
というのは 建前かな
（ツボネ）ん？
あの子には特別なものを感じる
特別？
強い意志… とでもいうのかな
あの子が助けられて目覚めた時
僕は泣き言のひとつでも
言うのかと思ったけど
そうじゃなかった
あの子は 真っ先に
強くなりたいと言った
その時 感じたんだ
他の子にはないものを
それはきっと 彼女の天分
どんな困難にも屈しない不屈の闘志
強くなるよ あの子はきっと
この里の未来を背負うほどにね
（アーク）不屈の闘志か…
（アリアン）
強いわね チヨメちゃん
（アーク）しかし チヨメ殿は
なんとつらい人生を
歩んできたことか
（アリアン）本当ね…
ミアは ロウの予言どおり
めきめきと実力をつけていったの
そしてロウも そんなミアを
妹のように面倒を見ていた
（ロウ）どうした？
５分も後に出たのに
もう追いついたぞ
-（訓練生２）速い！
-（訓練生１）なんなんだ あの人
-（訓練生たち）うっ
-（ロウ）お前たちは失格だ
クッソー　負けるな ミア！
（訓練生１）
訓練生の意地を見せてやれ
（ロウ）随分と腕を上げたな
風遁(ふうとん)
風手裏剣！
ふっ！
（ミア）うわっ
くっ… あ…
ううっ 今日もダメか
（ロウ）逃げる道筋に
最適解を求めるな
敵に行動を読まれる
もっともっと速く動けるように
努力します
（ロウ）僕の言っている意味が
まるで分かっていないな
（ミア）え？
ミア 強い武術者とは
どんな武術者だ？
それは 速くて 力が強くて…
-（ロウ）違う
-（ミア）えっ
強い武術者とは
相手の意表を突く者だ
意表を突ければ 心に隙が生まれる
そこに 速さも力も関係ない
これは 戦う相手が
強ければ強いほど
心がけねばならぬことだ
肝に銘じます
（ロウ）フッ
ああ…　フフッ
-（ロウ）里に戻るぞ
-（ミア）はい！
（ツボネ）ミアは
それからも精進して
そして ロウもまた—
刃心一族の柱となる
六忍に選ばれたの
あっ
（サスケ）あ… ミア
六忍の襲名おめでとうございます
ロウ兄さん
あっ… いえ サスケ様
ボクも サスケ様に追いつけるよう
頑張ります
それを言いに わざわざ？
ありがとう
そういうミアこそ
初任務だそうだな
あっ はい　といっても
簡単な偵察ですけど
-（サスケ）油断するな
-（ミア）あっ
僕たちの任務に
簡単なものなんてない
す… すみません
-（サスケ）なんてね
-（ミア）え？
（サスケ）僕も最初の任務の時は
全然ダメだった
（ミア）そ… そうなんですか？
（サスケ）ああ 肝心な時に
足を滑らせて転んだり
相手を前に
おじけづいてしまったり
最初から
全部うまくできるやつはいない
手裏剣の時みたいに
肩の力を抜けば
ほどよい緊張感になるよ
だから 最後まで
絶対に油断しちゃダメだ
御意
（アーク）ほう…
サスケ殿は さぞかし
手だれた御仁かと想像していたが
そんな時期もあったのだな
（ツボネ）違う違う
そんなの全部ウソ
（アリアン）どういうこと？
そのマヌケは 私だから
サスケは 最初から完璧
サスケの最初の任務は
私も一緒だったの
ん？　キャーッ！
ハッ！
（ツボネ）もう焦っちゃって
体が硬直して…
（敵たちの悲鳴）
（敵）こっちだ
（サスケ）
偵察だけのつもりだったが
こうなったら しかたない
下がっていてくれ
（斬る音）
（敵）うわあーっ
（ツボネ）でも サスケが
全部 倒しちゃったの
（アーク）サスケ殿は
チヨメ殿の緊張をほぐすために
わざと作り話を…
（アリアン）優しいのね
（ツボネ）ええ
（ミア）サスケ様のおかげで
無事に初任務を完遂できた
ハッ！
追っ手？
いや この気配は…
（スノージャイアントの咆哮(ほうこう)）
（ミア）この化け物は？
まずい このままじゃ…
あれを使うしか…
んっ！
ふっ！　はっ！
（スノージャイアント）ガルルーッ
水遁(すいとん)水血針獄葬(すいけつしんごくそう)！
（スノージャイアント）グアアーッ
（ミア）やった！
ボクでも倒せた
-（ミア）ハッ！
-（スノージャイアント）グオーッ
（ミア）もう１体！
（サスケ）風遁 螺旋(らせん)カマイタチ！
（スノージャイアント）グオーッ
（サスケ）言ったろ
油断するなって
（ミア）あっ サスケ様！
（サスケ）最近 この辺りに
スノージャイアントが
現れると聞いてな
様子を見に来てよかった
ダメじゃないか
最後に気を抜いちゃ
ご… ごめんなさい
…じゃなくて すみません
（サスケ）無事で本当によかった
家族を失う痛みを
僕に味わわせないでくれ
兄様…
（サスケ）それにしても
この短い期間に
随分と腕を上げたな
お前には とんでもない才能が
あるのかもしれん
あ… ありがとうございます！
（ツボネ）その後 ミアは
その実力を認められ
晴れて六忍の１人
チヨメを襲名したのよ
それから２人は
共に つらく厳しい任務を
いくつもこなしてきたの
（アーク）厳しい任務が
より２人の絆を育てたというわけか
私とアークみたいね
-（ツボネ）え？
-（アリアン）えっ？
（ツボネ）でも そんな２人も
年頃になれば
お互いを意識しないわけがない
（アーク･アリアン）ん？
２人の中に燃え上がる底知れぬ感情
けれど 忍びとしての立場が
互いの心を抑圧していた
でも そんなある日の任務で…
まだ続くのね
ここからが本題よ
（チヨメ･サスケ）あっ
（敵将）そこまでだ
おとなしく観念しろ
-（チヨメ）ああっ
-（サスケ）チヨメ！
（ツボネ）２人は絶体絶命になり
これまで抑え込んでいた
感情が ついに！
サスケ兄様 私に構わず逃げて！
私は あなたのためなら
喜んで犠牲になる
何を言うんだ チヨメ
僕の人生から君が消えるなんて
あり得ない！
君が死ぬなら僕も死ぬ
-（チヨメ）兄様！
-（サスケ）チヨメ！
（チヨメ）愛してる
（サスケ）もう離さない
（拍手）
（敵将）いいもん見せてもらったぜ
愛の前に 敵も味方もねえ！
そうだ！　僕たちは みんな
このすばらしい世界に生きている
みんなで それをたたえましょう！
（ツボネ）燃え上がる禁断の愛
（チヨメたちの笑い声）
それは こうして
実ったのであった…
適当な茶番劇を
作らないでください！
（ツボネ）
あら いつから聞いてたの？
最初からです！
この耳は ダテじゃありません
前半は まあ ともかく
ラストは全然デタラメです！
（アーク）やはりな
いくらなんでも
無理ありすぎでしょう
ちょっと盛りすぎたかしら～
ボクのことは
放っておいてください
チヨメちゃん…
確かに サスケ兄さんのことは
心配です
心配ですけど…
ほらあ～
（チヨメ）だから
そういうんじゃなくて！
（砲撃音）
（アーク）おお
あれは 巨大クラーケン！
待っていたぞ～！
ちょっと 喜んでる場合？
（アーク）元気～？
（アーク）チヨメ殿
人生には２種類の心配がある
（チヨメ）あ…
（アーク）１つは
自分で どうにかできる心配
もう１つは 自分では
どうすることもできぬ心配だ
どうにもできないことは
なるようにしかならんのだ
そんな時は 我と共に体を動かし
スカッとしようではないか
（チヨメ）はあ？
（アーク）あの化け物を
どちらが退治できるか競争だ
（チヨメ）あ…　フッ
その挑戦 承ります！
なんか いい話っぽく
語ってたけど…
（船員たちの悲鳴）
（アーク）ふっ！
（斬る音）
（船員たち）おお～！
（チヨメ）ふっ！　たあっ！
（アーク）これでイカの一夜干し
1000人分は楽勝だな
しかし こうデカくては…
それならボクに お任せください
ふっ！
（船員１）助かったぜ 騎士さんよ
（船員２）姉ちゃんも やるな！
（アーク）どうだ チヨメ殿
少しはすっきりしたのではないか？
はい！
ちょ… ちょっと
これ 食べるつもり？
炭火で焼いて塩で食べると
おいしいらしいわよ
うげ…
（アーク）また会おうぞ～
（チヨメ･アーク）ん！
（アリアン）でも この大量のイカ
どうすんのよ～
（街の喧騒(けんそう)）
（アーク）それにしても この街は
いろいろな獣人族がいて
にぎやかだな
（アリアン）ファヴナッハ大王国は
獣人族が治めている国なの
獣人族といっても
たくさん種族がいるから
その分 文化や風習が
入り交じっているのよね
（アーク）なるほど
私 ダンカさんが
療養している所に行って
様子を見てくる
（アーク）うむ
（アーク）おっ 赤トウガラシ
それに トマトもあるではないか
この食材に パスタがあれば…
買っておこうかな
レッドネイルとトマトを料理に？
（アーク）む？
逆に料理以外に何に使うのだ？
レッドネイルは
粉末にして目潰しに
トマトは毒があるので
そのまま食べると
おなかを壊します
毒抜きをしないと
（アーク）ほう…
我の知っているトウガラシと
トマトとは違うのか
しかし こう屋台が多いと
なんとも自分で
腕を振るってみたくもなるが…
ん？　あるではないか！
売るものが大量に
あら？
何？　この行列
さっきは なかったのに…
それに なんだか
すごくいいにおい
これは？
（アーク）らっしゃい
らっしゃ～い
クラーケンのイカ焼きは
いかがっすか～
（アリアン）うう…
（客１）俺に２本くれ
（客２）私は３本よ
（ツボネ）は～い 並んで並んで
（チヨメ）
へい イカ焼き２本あがり
（アリアン）ちょっと
一体 何やってんのよ！
（アーク）おお アリアン殿
大量のイカがあるのでな
どうせなら
皆に振る舞おうと思ったのだ
アリアン殿も イカがかな？
なに イカれたこと言ってんの
（アーク）イカすであろう？
（アリアン）まったく…
ちょっと目を離すと
これなんだから
（アーク）まあ よいではないか
大量のイカもさばけ
路銀も稼げたのだ
で どうだったのだ？
ダンカ殿の様子は
（アリアン）それがね ダンカさん
もう この街にいないみたいなの
（アーク）なんと！
（何かの鳴き声）
（ジャミアントたち）ガルル…
（鳴き声）
♪～
～♪